ok
カラーパックのデータ形式を調整してください。

詳細:

現在は以下の書式が混在しています。
このうち、タイプ2-1 は タイプ1 に変換可能なので、変換してください。
また、タイプ2-2にも type を設定してください。

タイプ1: "type": "gradient"
    例: default.json のグレースケール

タイプ2-1: タイプの指定無し。"colors"で値が列記されるが数が少ない
    例: default.json の基本プライマリ

タイプ2-2: タイプの指定無し。"colors"で値が列記されるが数が多い
    例: Miscellaneous.json の brg


ok
カラーマップエディタでカラーマップをランダム生成する時に、生成数を1から30まで指定できるようにしてください。
生成数の上限は setting.json で設定するようにしてください。

ランダム生成の数を指定できません。
確認手順:
1. カラーマップエディタを起動する
2. Random Generate ボタンを押す
3. ノード数を指定し、OKボタンを押す
4. 指定したノード数のカラーマップが1つだけ生成される
上記の仮定でランダム生成数を指定できません。

ok
ダイレクト編集モードのデータを保存するときに、書式が変更される

ok
カラーパックを「名前を付けて保存」するときに、カラーパックの名前を変更されない
カラーマップエディタの以下の不具合を修正してください。
不具合概要: カラーパックを「名前を付けて保存」するときに、カラーパックの名前が変更されない
確認手順:
1. カラーマップエディタを起動する
2. デフォルトカラーパック（default.json）を読み込む
3. カラーマップはグレースケールを使用
4. 左端のノードの色を変更する
5. 「名前を付けて保存」を実行する
6. 保存されたデータのカラーパック名が開いたファイルと同じ
結果、次回のアプリ起動時に以下のワーニングが出ます。
WARNING  カラーパック名 'デフォルト-TEST' は重複しています。マップのマージまたは上書きが発生する可能性があります。 [coloring\color_manager.py:136:ColorManager.load_color_packs]
以下の修正案が考えられますが、実装しやすいのはどちらでしょうか。
他に案があれば提示してください。
修正案1: 保存ウィンドウでパック名を変更できるようにする
修正案2: 開いたファイルとパック名が同じ場合、パック名の変更を促すメッセージを表示して保存をキャンセルする。この場合、左パネルでパック名を変更できるようにする必要がある

ok
ノード移動をグラディエントプレビューにリアルタイムに反映する

ok
アンドゥ確認
グラディエンドエディタの以下の不具合を修正してください。
不具合: ノード移動後にアンドゥを実行した場合、ドラッグ開始時に戻らず、直前の値に戻る
確認手順:
1. カラーマップエディタを起動する
2. デフォルトカラーパックを読み込む
3. カラーマップはグレースケールを使用
4. 左のノード（黒）を右にドラッグする
5. アンドゥを実行する（キーボードショートカットで3回、編集メニューから3回実行）
6. 不具合が発生する

ok
ノードの色を変更した場合に、右パネル最上部のノード色が変化しない
グラディエンドエディタの以下の不具合を修正してください。
不具合: ノードの色を変更した場合に、右パネル最上部のノード色が変化しない
確認手順:
1. カラーマップエディタを起動する
2. デフォルトカラーパックを読み込む
3. カラーマップはグレースケールを使用
4. 右パネル最上部のノード色をクリックしてカラーピッカーを表示
5. ノード色として赤を選択し、OKボタンで適用する
6. ノードエディタとグラディエントプレビューでは選択色が反映されるが、右パネル最上部のノード色が選択色にならない

ok
ファイルを開く場合のデフォルトフォルダの変更
グラディエンドエディタの以下の不具合を修正してください。
不具合: ファイルを開く場合のデフォルトフォルダを以下の場所に変更したい
\jules_frac\plugins\colorpacks
確認手順:
1. カラーマップエディタを起動する
2. ファイルメニューの「開く」を実行する
3. ファイル選択ウィンドウで「\jules_frac\views」が開く

ok
ノードが上に動く
グラディエンドエディタの以下の不具合を修正してください。
不具合: ノードをドラッグ移動するときに、上下にも移動してしまう
確認手順:
1. カラーマップエディタを起動する
2. デフォルトカラーパックを読み込む
3. カラーマップはグレースケールを使用
4. 左のノード（黒）を選択してドラッグする
5. 不具合が発生する
補足. ノードエディタの枠の外にまで移動できてしまうようです

ok
左パネルのパック名の上にファイル名を表示する
グラディエンドエディタの以下の点を変更してください。
変更点: 左パネルのパック名の上にファイル名を表示する
確認手順:
1. カラーマップエディタを起動する
2. デフォルトカラーパック（default.json）を読み込む
3. 左パネルのパック名の上にファイル名が表示されていない

ok
上書き保存時の書式の違い
グラディエンドエディタの以下の点を修正してください。
修正内容: 上書き保存時に、上書き前と同じ書式で保存するように修正する。
default.json: 上書き前のデータです。
default - test.json: 上書き後のデータです。
グレースケールの左のノードを赤に変更して上書きしました。
上書き前:
                {"pos": 0.0, "color": [0,0,0,255]},
上書き後:
        {
          "pos": 0.0,
          "color": [
            255,
            0,
            0,
            255
          ]
        },
確認手順:
1. カラーマップエディタを起動する
2. デフォルトカラーパック（default.json）を読み込む
3. グレースケールの左のノードを赤に変更する
4. 上書き保存を実行する
